### ChassisCarryActivity / 車輌搬入出アクティビティ モデル

車輌の搬入・搬出活動を表す。

```plantuml
hide empty members
skinparam defaultFontName Monospaced

class ChassisCarryActivity extends AbstractChassisActivity {
    + ChassisCarryType type  # 種別
    + Yard yard              # ヤード
}
```

#### プロパティ

スーパーインターフェースのプロパティを継承する。それに加えて以下のプロパティを保持する。

type / 種別
: 搬入・搬出の種別。

yard / ヤード
: 搬入元・搬出先のヤード。種別によって搬入元を指しているか搬出先を指しているかが決まる。


### ChassisCarryType / 車輌搬入出種別 列挙型

車輌の搬入・搬出の種別を表す。

```plantuml
hide empty members
skinparam defaultFontName Monospaced

enum ChassisCarryType {
    + CARRY_IN      # 搬入（通常の搬入、内貨搬入、一時搬出戻りを含む）
    + DOMESTIC_OUT     # 内貨搬出
    + DOMESTIC_RETURN  # 内貨戻し
    + TEMP_OUT      # 一時搬出
    + CARRY_OUT     # 搬出（外貨搬出、GODOWNの間も含む、本船スケジュールによる推定で生成されるアクティブ）
}
```

#### フィールド

CARRY_IN / 搬入
: 車輌がヤードに搬入されたことを指す。
荷主からの搬入・内貨搬入・一時搬出からの戻り搬入の3種類が存在するが、ヤード側で搬入の種別を都度識別するのは業務上困難なため、まとめて搬入として扱う。

DOMESTIC_OUT / 内貨搬出
: 内貨扱いで搬出されたことを指す。荷主が車両の輸出を取りやめた場合などに発生する。

FOREIGN_TO_DOMESTIC / 内貨戻し
: 一度外貨扱いになった車輌が内貨扱いに戻ったことを指す。
輸出通関手続き後に荷主から輸出の中止要望があり、再輸入の手続きを行った場合などに発生する。
ヤード側では識別していないため、スタッフがこの種別に変更する。
TBCS: システムで検出できるため、サジェスト程度はする？→逆に迷いが出る場合があるためサジェストはなしで。

TEMP_OUT / 一時搬出
: 検査や修理のために一時的に搬出されたことを指す。
ヤード側では識別していないが、一時搬出については予定（依頼）アクティビティが存在するため、システムによって一時搬出されたことを検出してこの種別に変更する。

FOREIGN_OUT / 外貨搬出
: 輸出向けに搬出されて外貨扱いになったことを指す。

#### ヤード間移動予定のグルーピングについて

ヤード間移動予定を表すアクティビティは、搬出アクティビティと搬入アクティビティを同一のグループにすることで表現する。
グルーピングにはグルーピング値を用いる。

#### 導出可能な事象の例

車輌搬入出アクティビティを参照することで、LP2ではフラグによって保持していた事象のいくつかが自然な形で導出できる。

再出品
: 内貨搬出された後、別の荷主から再度搬入された。

内貨戻し
: 輸出直前まで進んでから何らかの理由で戻ってきた。通関手続きで問題になりやすいため警告を表示する。
